Repository: moKorean/InDic
Catalog: InDic/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# Language code
source: en
ja: ja

# Language
source: English
ja: 日本語

# Search Text
source: What would you like to search for?
ja: どのような単語を検索しますか？

# Search Btn
source: Search
ja: 検索

# Word placeholder
source: Word
ja: 単語

# Swipe Info Text
source: If you want to open/close keyboard, swipe up/down on the screen.
ja: 画面を上/下にスワイプするとキーボードを行うる/なくすことができます。

# tabbar_dic
source: Dictionary
ja: じてん

# tabbar_wordbook
source: Wordbook
ja: ワードブック

# tabbar_settings
source: Settings
ja: 設定

# y
source: YES
ja: はい

# n
source: NO
ja: いいえ

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Confirm
ja: 確認

# version str
source: version
ja: バージョン

source: Error
ja: エラー

source: Close
ja: 閉じる

# submit
source: Done
ja: 完了

# dev name
source: Geunwon,Mo a.k.a. 'MO'
ja: [モ] グンウォン (Geunwon,Mo)

# bugreport desc
source: Send me Bug-Report, function suggestion
ja: バグレポート, 機能のリクエストを送信する

# homepage desc
source: Go to Developer's about.me, blog, twitter
ja: 開発者の about.me、ブログ、Twitterに行く

# Where will you go?
source: Where will you go? developer's
ja: どのサイトを訪問しますか？

# goto str lomohome
source: blog
ja: ブログ

# email body first
source: [Please, write here] [Let me know if there is typo in application]
ja: [ここに内容を書いてください] [アプリケーションに文法ミスがある場合、私に教えてください。]

# email alert title
source: Bug Report
ja: バグレポート

# email sent
source: BugReport Sent. Thank-you for writing
ja: バグレポートを送信しました。なるべく早く反映させていただきます。ありがとうございます。

# email fail
source: BugReport sent failure
ja: バグレポートの送信に失敗しました。

# language setting title
source: Language Setting
ja: 言語の設定

# app desc
source: Simple and fast Dictionary
ja: シンプルで高速な辞書

# email subject
source: [InDic%@] BugReport
ja: [InDic%@] バグレポート

# setting_auto_clipboard
source: Auto paste from clipboard
ja: 自動的に貼り付け

# setting_auto_keyboard
source: Auto open keyboard
ja: 自動的にキーボードを開く

# firstInfoTxt
source: If 'No Definition found' is displayed, please download the dictionary through the lower left of the screen [Manage] button.
ja: '定義が見つかりません。' が表示される場合は、画面左下の[管理]ボタンを介して辞書をダウンロードしてください。
